kerjakan revisi belakangan jika sluruh halaman (7 halaman) telah dibuat.

halaman index:
- section company buat menjadi tab, tab satu "internal", tab dua "eksternal" (contoh bisa dilihat di: https://getbootstrap.com/docs/4.6/components/navs/#javascript-behavior)
- redesign footer (dipersilahkan untuk menambah menu, kontak, logo dan deskripsinya, dll pada footer jika memang diperlukan agar terlihat bagus)
- tambahkan mega menu
- faq bug pada desktop, jika melihat pertanyaan pada sisi kiri maka sisi kanan terbuka juga harusnya tidak ikut terbuka.

halaman news:
- tambah simbol << dan >> pada pagination
- perkecil kolom sidebar
- perkecil widget agenda/kalender
- latest update buat jadi tab, tab satu "latest update", tab dua "popular" (contoh bisa dilihat pada link bootstrap diatas)

halaman news detail:
- beri breadcrumb karena halaman news ada breadcrumbnya
- beri akses next news dan prev news

revisi secara keseluruhan:
- konsistensi
- jika suatu link maka jadikan tag a (link). contoh pada halaman search tidak ada tag a untuk masuk ke detail news yang dicari
- jika suatu form maka tambahkan tag form. contoh pada komponen search tidak ada tag form.
- animasi atau suatu perbedaan ketika hover link, button, dan lainnya
- scroll halaman hilang pada desktop